데이트 어 라이브 Ⅱ
Subtitle by 글라이더
Subtitle by 글라이더 (parang567)
http://parang567.blog.me/
30년 전
유라시아 대륙 중앙부를
덮친 거대 공간진은
사망자 1억
5천만 명이라는
전례 없는
피해를 일으켰다
그리고…
제1화 데일리 라이프
뭐야?!
토카!
무슨 일이야!?
시, 시도…
미안하다
시도한테서 빌린 노트를
더럽혀 버렸다…
시도가 미워할 것 같아서…
괘, 괜찮아!
이 정도로 미워하진 않아!
정말이냐..?
그래, 정말…
요시노!
시, 시도 씨…
요시농이…
요시농, 요시농..!
진정해, 요시노!
이 이상 얼었다간
꺼낼 수가 없게 돼!
이야, 시도
늘 도와줘서 고마워
고마워요, 시도 씨
미, 미안하다, 시도!
이번엔
콩고물을 엎질렀다!
괜찮아!
그 정도로
미워하진 않는다고!!
토비이치
오리가미 상사에게
징계처분을 가한다
기다려 주십시오, 그건..!
바쁘신가요?
미스터 웨스트코트..!
늘 얘기하잖아
정령의 정신상태가
불안정해지면
영력이 역류하니
주의하라고
잠만 퍼질러 자니
이 꼴이지
어떡하라고
어젯밤엔 늦게까지
시험 공부했는걸
난 일이 남았으니
먼저 나간다
모처럼의 휴일인데
쟤네들하고 좀 놀아줘
만약을 위해
인컴은 잊지 말고
시험 공부도 있고
수학여행도 코앞이니
준비해야 하는데
슈가 크료코?
(* 주 : 수학여행 = 슈가쿠료코)
그게 뭐냐? 단 거냐?
아니, 슈가가 아니라…
아무튼 부탁할게
정말 잘됐네요
오리가미 씨
그만한 일을 하고서 겨우
근신 두 달로 넘어가다니
진짜 기적이에요
나도 그렇게 생각해
근데 왜 DEM의 높으신 분이
오리가미 씨를 도와준 걸까요?
토비이치 오리가미
잠시 할 말이 있어
밖에서 기다릴게
왜 그러냐, 시도?
아니, 잠깐 뭣 좀 사 올게
점심은 뭐 먹고 싶어?
오야코동…
(* 주 : 닭고기와 달걀을 얹은 덮밥)
나도 가마, 시도
괜찮아
천천히 먹고 있어
금방 올게
- 다녀오세요!
- 다녀오세요 다!
오야코동…
있지, 요시노
시간 다 됐어
맨날 보던
드라마 봐야지!
이상기후 쌍둥이 허리케인 소멸
어젯밤 태평양상에서 갑자기 발생해
초고속으로 이동 중 사라진
이상기후 쌍둥이 허리케인 소멸
강력한 두 개의 허리케인…
정말 나갈 셈이야?
그래
너와 지내느라 지쳤어
뭐하는 거야, 오리가미
들켰나?
아니, 네가 불렀잖아
그보다 지금까지
뭐하고 있었어?
그 후 AST에…
- 오리가미
- 왜?
여기선 이야기하기
좀 그러니까
둘만 있을 수 있는 곳에
가지 않을래?
왜 여자 화장실인데?!
여기라면 아무도
방해하지 않아
뭐하는 거야?
뭐하는 거냐고!?
그럼 뭘 하려고
이런 곳에 끌고…
끌고 온 건
당신이거든요?!
난 단지 지난달 일에 대해
이야기하려 했을 뿐이야!
그 후로 전혀
얘기를 못했잖아
너, 그…
어떻게 됐어?
사문 결과, 두 달간의
근신처분이 내려졌어
그렇구나…
난 아직
납득하지 않았어
불꽃의 정령「이프리트」
넌 우리 부모님을 죽인 게
그녀가 아니라고 했지
하지만 그걸 증명할
결정적 증거가 없어
분명 그럴지도 모르지만
믿어줬음 해!
- 난 절대 거짓말은…
- 착각하지 마
네 말은 믿고 싶어
게다가 나도 가급적
네 동생을 죽이고 싶진 않아
오리가미, 고마워
그건 내가 할 소리야
변치 않고 내게
말을 걸어줘서 고마워
난 네 동생을
죽이려 한 사람
아니, 난 그 이전에
석 달 전 널 죽일 뻔했어
신경 쓰지
말라곤 못하겠네
하지만 그래도 난
너와 지금까지처럼
이야기하고 싶어
안 될까?
그럼 그만 나가자
잠깐만
시도, 넌…
인간?
아침밥 답례로 시도 방을
깨끗하게 하는 거다!
옳지 옳지
고마워
좋아, 그럼 바로..!
이건 뭐지?
너와 지내느라 지쳤어
설마..!
양호
보통
저기압
사령관님!
토카의 감정치에 변화가!
변동 패턴 C!
위험 징후입니다!
시도는 뭐하고 있어?
몇십 분 전에 뭘 좀
사러 나간 모양입니다!
주의하라고
말하기 무섭게..!
기다려!
잠깐만!
다시 한번 잘 생각해봐!
생각해봤어
그래서 결심한 거야
더는 너와
함께할 수 없어
잘 있어
토카가 집을 나섰습니다!
감정치 경계 영역에 돌입!
진행 방향은
슈퍼마켓 방향!
시속 38킬로
순풍도 불고 있습니다!
아마 장을 보고 있는
시도에게 갔을 겁니다
시도는 슈퍼에 있어?
그, 그게
현재 위치 불명
뭐?
인컴으로
통신이 안 됩니다!
방해공작이
펼쳐진 모양입니다
AST 아니면 더 고도의…
전부터 이상하게 생각했어
난 그때 분명 널 쐈어
그리고 요전번에도…
걱정 마, 상부에는
보고하지 않았어
만약 네가 정령이라고
판단되었을 경우
널 토벌하라는 지령이
내려질 가능성이 있어
난 인간이야
적어도 난
그렇게 생각해
그래
의심하거나 안 해?
말했잖아
네 말을 믿고 싶다고
언젠가 내게
털어놓을 때가 온다면
자세한 이야기를
들려줬으면 해
시도
이 이후에 일정 있어?
왜?
수학여행용
드링크제를 사야 해서
같이 골라줬음 해
수학여행용?
아니, 잠깐만!
왜 내가 골라야 해?
골라줬음 해
집에 들렀다 가도 될까..?
괜찮다, 괜찮을 거야!
시도는 아무 데도 안 간다!
확인할 뿐이야!
시도에게 똑바로
확인해야 해!
시도!
- 토카?
- 슈퍼 간 거 아니었느냐?
설마 속이
안 좋아진 거냐?
아니, 그게…
시도, 한 가지 확인하고
싶은 게 있는데…
토비이치 오리가미?!
야토가미 토카
네가 여긴 어쩐 일로?
그건 내가 할 소리다!
왜 네가 시도랑 같이
화장실에서..!
토, 토카!
여긴 사정이..!
둘만의 비밀
어떻게 된 거냐, 시도!!
아니, 그게…
설마 둘이서
어디 갈 준비를?!
그걸 어떻게 알았어?
아, 안 된다…
왜냐, 시도…
나랑 있는 게
피곤해진 거냐?!
토카!
미안, 나중에 얘기하자!
잠깐, 토카!
만지지 마라!
시도 넌 토비이치
오리가미가 좋은 거지?
그럴 리…
시도! 시도!
코토리?
겨우 연결됐네!
너 대체 뭐하고 있어!
아니, 그게…
아까부터 토카의
불안도가 급상승해서
영력이 역류하기 시작했어!
역류를 몇 번 반복하면서
영력의 연결이
느슨해진 걸지도 몰라
이대론 공간진이
일어날 위험이 있어
어떡해서든
토카의 기분을 풀어줘!
풀어주라니, 어떻게?
우린 지금껏
그렇게 해 왔잖아
잊었다고 하진 않겠지?
우리의 정령 대책의
기본이잖아
AST가 정령을 공격해
토멸하려 한다면
우리「라타토스크」는
정령과…
데이트를 해서
반하게 만든다..!
잘 아네
자, 우리들의
데이트를 시작하자구
데이트라고?
그래
뭣 좀 사러 가는 김에
산책하러 안 갈래?
나랑 있으면
피곤한 거 아니었느냐?
그럴 리 있겠어?
특별히 네가 먹고 싶은 거
뭐든지 사줄게
그런 걸로…
콩고물빵은 어때?
몇 개든 괜찮아
할 수 없지
잠깐만이다?
그래, 그럼 가자!
다행이다
어떻게든 될 것 같…
콩고물빵 오늘 물량은
품절되었습니다
시도!
토카의 기분이 안 좋아졌어!
좀 위로해줘!
괜찮아, 토카
근처에 다른
빵집도 있으니까
설마 다른 데도 없을 리가…
오늘 품절되었습니다
없을 리가…
네가 이 가루가 좋다고 했으니
7월 2일은 콩고물 기념일
품절
다 나갔잖아?!
시도, 콩고물빵은..?
잠깐만 기다려 줘!
어떻게든 할 테니까!
왜 하필 오늘따라
품절인 건데?
세일이라도 했나?
다녀왔습니다
아침 같은 폭주가
일어나선 곤란하니
여차할 때를 대비해
제가 콩고물빵을 싹쓸이…
당신이었냐!?
네?
당장 시도한테 전송시켜!
역시 콩고물빵은 맛있구나
시도, 어디서 가져왔느냐?
그건 신경 쓰지 마
그러냐?
그럼 신경 안 쓰마
나 왔어!
바로 식사 준비할게
어서 와, 시도
오야코동..!
근데 깜짝 놀랐어
토카가 갑자기
뛰어나가길래
그러냐?
닫아뒀을 텐데?
자물쇠가 망가졌잖아?
언제 이랬대?
수학여행 준비
겨우 해 뒀더니…
토카도 진정된 것 같으니
수리 맡기러 가야겠네
오리가미하고
약속도 있겠다
그럼 잠깐 나갔다 올게
- 다녀오세요!
- 다녀오세요 다!
여보세요?
오리가미?
이제 괜찮아
어디서 볼래?
사모님한테는
비밀이에요?
이건 우리만의 비밀
알고 있어
들키지 않았겠죠?
그럼
그 사람이 좋아하는 걸
사 갖고 들어갔더니
아무것도 모른 채
좋아하던걸
설마..!
당신, 어떻게 된 거예요!
말했잖아?
이유 따윈 없다고
사랑은 언제나 허무하게
사라지는 법이야
시, 시도..!
거짓말이야, 거짓말이야!
시도는 아무 데도 안 가!
아무 데도, 아무 데도..!
미안한데, 온 김에 이거
수리 좀 맡겨도 될까?
그래
너랑 지내면서
난 이미 지쳐 버렸어
더는 너와
함께할 수 없어
잘 있어
오리가미
넌 얼른 피난소로 가!
끝까지 듣지도
못하게 하다니
얼마나 애를 태워야겠니
이자요이 미쿠..!
학생, 얼른 도망쳐!
왜 하필 지금?
거스름돈 안 받았는데!
완전 깬다
시도, 시도!
안 됩니다!
인컴을 착용하지 않았습니다!
이대론 토카가 어딨는지도
알릴 수가 없습니다!
바보 시도!
달고 있으랬잖아!
- 당장 인컴 준비를…
- 기다려 주십시오!
시도가 정확히 토카를
향해 가고 있습니다!
난 알아
토카는 반드시
여기 있을 거야!
토카!
시도?
여길 어떻게?
당연히 알지!
그야 여긴…
그렇게나 이걸
돌려받고 싶은 거냐?
말려도 갈 거지?
가다니, 어딜?
변명 안 해도 된다!
다 알고 있어!
꼭 가야겠다면..!
날 쓰러뜨리고서 가거라!
무슨 소리야, 토카?
난 아무데도 안 가!
뭐, 뭐라고?
가긴 어딜 가!
너랑 요시노
저녁밥도 차려야 하고
시험 공부도 해야 하고!
그치만 나랑 있느라
피곤해졌잖느냐!
난 그런 소리 한 적 없어!
그럼 이 가방은 뭐냐!
이건 더는 함께할 수 없다는
작별의 상자지?
이걸 들고 토비이치 오리가미를
만나고 있었잖느냐!
시도 넌 역시..!
그런 거 아냐
그건 다음 주 너랑 같이
수학여행 갈 때 쓸 캐리어야
나와..?
그래
그럼 나랑 있느라
피곤해진 게 아닌 거냐?
같이 있어도 되는 거냐?
당연하지
시도!!
- 괜찮으냐?
- 뭐가 어떻게…
큰일이야
신에게서 토카에게 역류한
영력이 위험 영역에 들어섰어
뭐?!
이대론 흘러넘치는 영력으로
동네도 토카 자신도
사라질지도 몰라
사령관님
긴급사태입니다
일단 시도를 데려와서
대책을 세워야…
그럴 시간 없어!
지금 토카 눈앞에서
시도가 사라졌다간
그거야말로
어떻게 될지 몰라
시도에게 걸어볼
수밖에 없어
믿는다, 시도!
시도, 이게
어떻게 된 거냐?
난 아무것도 안 했다!
나도 알아
미안해, 토카
시도!
그만 해! 오지 마라!
그런 소리 하지 마!
기다리고 있어
반드시 너한테 갈 테니까!
토카를 불안하게
만든 건 나야
널 긍정해주겠다고
약속했으면서
믿음을 주지 못했어!
그러니 적어도…
적어도!
시도…
잡아!
이번에야말로 괜찮아!
영력의 연결도
안정된 모양이야
당분간은 문제없겠어
역시 우리 오빠다워
저기, 토카
그러고 보니 나한테
확인하고 싶다던 게 뭐야?
괜찮다
이미 답을 얻었어
3개월 전 텐구 시에서
사라졌을 정령
「프린세스」의 반응을
좀 전까지 감지했었다고?
네
거기에 이런 정보도…
프린세스가
하이스쿨에 재학 중이라?
그녀의 이름은
'야토가미 토카'
도립 라이젠
고등학교 학생입니다
전학 온 시기와
프린세스가 모습을
감춘 시기가 일치합니다
재밌군
우리 방식으로
확인해볼까?
최근 정령 상대를 못해서
몸이 굳지 않았어?
부탁하지, 엘렌
'엘렌 미라 메이저스'
인류 최강의 위저드
아직 한참 모자라네요
당신이군요?
정말 멋졌어요
그런 분이 실존할 줄이야
설마요
지금은 시간을 비축하는
것이 우선이랍니다
그래도 포기하지 않아요
「자프키엘」최후의 탄환
「유드 베트」를 사용하려면
그 분의 힘이 필요한걸요
반드시 가지러 가겠어요
절대, 절대 포기 안 해요
30년 전, 이 세상에
처음으로 나타났다는 정령
모든 정령의 근원이 된
최초의 정령
그걸 내 손으로
죽이기 위해
それはそれは 果てない旅
그것은 그것은 끝없는 여행
君を救う勇者の物語
널 구할 용사의 이야기
あるおとぎの國
어느 동화 속 나라에서
旅立つは勇者
여행을 떠난 용사
草原 驅け拔け
초원을 달려나가
目指すはお姬樣
공주님을 향해서
眞っ暗な洞窟
새까만 동굴
風吹き荒れる山
바람이 거친 산을
超えてく 劍をかざして
검을 들고서 뛰어넘어
瞳に寫る勇氣の炎
눈에 비치는 용기의 불꽃
闇の手を 振り拂え
어둠의 손길을 뿌리치고
君の手を握る
네 손을 쥐어
今だって 夢だって
지금도 꿈속에서도
劍を手に
검을 손에 쥐고
君のコト 見つけるよ
널 찾아낼 거야
闇を裂いて
어둠을 가르며
倒れたって 辛くたって
쓰러지더라도 괴롭더라도
負けないから
지지 않을 거야
この手をぎゅっとつかまえて
이 손을 꼭 잡아
消えない勇氣の炎が
꺼지지 않는 용기의 불꽃이
世界照らしている
세계를 비추고 있어
제2화 구풍의 왕녀
Subtitle by 글라이더 (parang567)
http://parang567.blog.me/